# 📌 Prompt - Projet Base de Données - Premier League de Football Anglaise

Tu travailles dans le domaine de la gestion sportive et de la compétition de football (Premier League anglaise). Ton organisation a comme activité de gérer et suivre une saison de championnat : clubs, stades, personnes (joueurs/entraîneurs/arbitres), contrats, matchs, scores et journées. C’est une organisation sportive comparable à la Premier League (Angleterre) et, dans l’esprit, à d’autres ligues comme Ligue1 ou LaLiga.
Les données ont été collectées à partir de sources publiques : fiches clubs et stades, calendriers et résultats de matchs, informations générales sur les personnes (identité sportive), et règles de fonctionnement typiques d’un championnat.
Inspire-toi du site web et de l’article suivant : site officiel de la Premier League (https://www.premierleague.com/en), et pages Wikipédia des clubs/stades (exemple : https://fr.wikipedia.org/wiki/Manchester_City_Football_Club).
Ton organisation veut appliquer MERISE pour concevoir un système d'information. Tu es chargé de la partie analyse, c’est-à-dire de collecter les besoins auprès de l’entreprise. Elle a fait appel à un étudiant en ingénierie informatique pour réaliser ce projet, tu dois lui fournir les informations nécessaires pour qu’il applique ensuite lui-même les étapes suivantes de conception et développement de la base de données. 
D’abord, établis les règles de gestions des données de ton organisation, sous la forme d'une liste à puce. Elle doit correspondre aux informations que fournit quelqu’un qui connaît le fonctionnement de l’entreprise, mais pas comment se construit un système d’information.
Ensuite, à partir de ces règles, fournis un dictionnaire de données brutes avec les colonnes suivantes, regroupées dans un tableau : signification de la donnée, type, taille en nombre de caractères ou de chiffres. Il doit y avoir entre 25 et 35 données. Il sert à fournir des informations supplémentaires sur chaque donnée (taille et type) mais sans a priori sur comment les données vont être modélisées ensuite.
Fournis donc les règles de gestion et le dictionnaire de données.
